Comment ça se passe pour toi? T'es chaud,
Ça avance, mais plus Pas bien. La semaine dernière,
Plus je sais, plus je suis à 168. Ça va non,
Pas mal, pas mal, plus Avancé que moi.
On est bien sans c'est beau
Après, il reste encore beaucoup de travail, donc se calme.
Bien sûr. Il y a beaucoup de travail,
mais sans 108 déjà, c'est pas oui,
Mais c'est la suite.
Ça ne fait pas peur, mais du boulot.
T'es plus avancé que moi déjà. Je 55,
C'est dur. Mais ça va,
mais
En vote un levé aujourd'hui.
On est comment ça veut dire que je sais qu'on a Nicolas,
on a Valentin,
qui est toujours l'intégration produit du coup m aussi.
Mais on a en recherche niche.
On a duc en recherche de niche et on cite,
lancé merv est en site.
Il est lancé,
On A acquit, d'autres a arrive.
Il a l'intégration produit aussi pierre. C'est bon. Vol.
L'intégration produit Viviane, elle n'a pas commencé.
L'intégration produit sa est en train de finaliser son
archi ok, ça marche.
Qui d'entre vous a réservé un rendez vous à par duc?
Ok dit à la priorité à ceux qui ont réservé
Ok de monter.
Alors moi,
j'ai un tout petit coup avancé, mais j'ai
trois ou quatre niches.
J'ai regardé mais je en fait avant de faire une validation.
C'est vraiment une pré validation pour savoir si je suis
dans la bonne méthode ou pas cher.
Je vais partager mon écran
Un.
Je attend des deux secondes. Il
Alors
alors tout le monde voit
Oui.
Ok, donc
est-ce que vous voyez quand je ou pas?
Ou enfin, on voit on d'image.
Ok, c'est un peu le bronze. Désolé.
Donc j'ai fait un tableau là.
Je suis sur une une niche sur les
plantes artificielles artificielle
Et
J'ai procédé comme ça.
Donc, sur sem rush, j'ai tapé les mots clés
plus ou moins principaux.
Et puis je retrouve avec des choses comme ça
au niveau du volume, c'est en cas,
puis après on est en difficulté à 31
Pris sur se rush ou Sur sem rush.
Ok, j'ai, je me suis mis un re repaire ici.
D'après ça rush c'est facile entre 15 et 29.
Je ne sais pas quoi, ce qui vaut par rapport à
as et 31, c'est le côté.
C'est tout ce qui est possible.
As c'est facile. C'est zéro. Deux,
Je n'ai pas fait sur as.
C'est pas grave. Pas de problème. Moi.
Alors, du coup, ok, l'ordre artificielle est d'accord.
Si plus artificiel fleur artificiel, plein artificielle,
mais plutôt ok,
descend un peu une plus artificiel pour cimetière.
Ok, est ce que dans ta recherche, tu
as vu des noms de fleurs.
Par exemple, je ne sais pas. L l artificielle.
Tu lis artificielle, est ce que tout ça c'est
déclinable en fait en
Alors en fait, ça justement, c'est une question.
En fait, je l'ai pas vu ça en fait.
Si elle c'était tellement précis,
il y a eucalyps tu se dén nom,
un peu de plantes très, très spécifiques.
Donc ça, on le voit pas, mais ça se met beaucoup
soit dans les fleurs, soit dans les arbres.
Alors je comprends ce que tu,
je comprends complètement moi.
L'idée, c'est que, ok, c'est possible de faire un site de
drop sur les fleurs artificielles.
Plante artificielles, avoir déjà si c'est sur sable,
correctement sur un lit.
Mais je pense que oui, à vérifier ça qu'on peut sur
Oui. Alors justement,
j'ai,
j'ai une liste de fournisseurs ici là qu'on voit
En terme de volume, assez le tapis du
Alors en terme de volume
Ciel.
Ok, donc il y a de, il y a de quoi faire, ce que je pensais,
moi, ce qui est le truc, c'est en architecture.
Donc du coup, la niche, c'est bon parce que facile,
pas de problème de casse, pas problème de truc,
c'est facile à expédier.
Les volumes de recherche sont bons.
Le ratio de le seuil de ratio de rentabilité avoir mais
des fleurs sécher a priori,
ça coûte cher quand elles sont de bonne qualité.
Donc à voici si leur sur rentabilité
peut être bon sur toutes les listes.
Moi, ce qui m'inquiète plus, c'est que dans ton
l'architecture, tu vas avoir l' artificielle,
fleur artificielle, art artificiel.
Je peux vous partager la direct.
En fait, j'ai plus ou moins commencé,
Mais après, il me faudrait les sous catégories à ça.
C'est le seul truc. J'arrive pas à comprendre.
Ouvre en parallèle également. Ouvre une page sur ces rush
Pas.
J'ai fait une sorte d'architecture en frais que je vous
montre, mais pourquoi je n'arrive pas accéder?
Tu j'ouvre une page assez chez
Et deux choses moi en archi ou moi également une
plage, une plage,
La fatigue, Une page c rush.
Alors Le mot
Et moi, je suis en train d'essayer d'aller
voir chez des concurrents.
S'ils font ce que je j'aimerais que tu fasse,
il y a des des
En navigation privée.
On ne peut pas, on ne peut pas partager un
Après, tu partages l'écran et après tu,
Tu partages l'écran et on peut tout voir de ce que tu
regardes, même lation
Là, je vous montre.
C'est une de mes
architectures que j'ai faite.
Ok, donc plein artificielle, plante artificielle,
toute plante artificielle artificielle tombante, ok,
artificielle tombante. C'est un mot clé.
Oui. Volume de recherche.
Oui. Un volume que je demandais.
Volume
720.
Ok, olivier artificiel volume.
Alors là en fait, justement,
c'est la question que me posait tout à l'heure.
Tout ce qui est le nom de nom de plantes.
Il n'y a pas,
Mais il n'y a pas été à regarder sur sa rush.
C'est Ça que je regarde en fait, parce que moi,
ce qui m'intéresse, je suis cliente de fleurs artificielles.
Ok, donc je vais donc je veux du style.
Donc tu vois effectivement, je veux de la fleur.
Je veux de la plante. Je veux de l'arbre.
Je veux du bouquet de fleurs séchées artificielle
Olivier artificielle. Il y a
6600.
À quoi? En volume de recherche?
Olivier, olivier.
Et si tu en fait moi, ce que j'aimerais,
c'est est ce qu'il y a du volume de recherche sur tuli tuli
or des artificielle.
Qualité officielle.
Tu as tous ce genre de truc est ce que tu peux me faire.
Une architecture avec des noms de plantes,
D'accord? La
question et peut être pas du tout.
En fait, je, je cherche des concurrents qui le font et des
concurrents ne le font pas des concurrents.
Ils font du bonsaï, du fcus, du palmier, du bambou.
Il y a un gros concurrent.
Il fait vraiment tout, tout tout tout.
Mais il détaille les fleurs, le nom des fleurs.
Ils détaille les noms des fleurs. On
Regarde le volume de recherche parce que du coup sur all
express, il y en a vraiment une chier.
Et par exemple, il y a des des
ou qui étaient presque st des qui perdu le mot,
ces jolies fleurs du printemps
Cerisier, Non?
Des fleurs roses comme des roses, mais toutes bref,
je vais trouvé, il y a beaucoup de fleurs différentes.
En tout cas sur Ali express. Tu peux vraiment prier par
style de fleur que ça de là, tu libre de la rose,
de la pâquerette d' lis de l'orchidée.
Il y a beaucoup beaucoup de choix.
Et donc l'idée, c'est que tu peux,
si le volume de recherche le permet
de faire carrément une archi,
une archi par type de fleur. Ça pourrait être intéressant.
En fait, tous les tous les concurrents que j'ai vu et les
gros, ils ont cette architecture là
Laquelle c'est le que tu as fait toi
Plus ou moins Sans nom de fleurs du groupe.
Comment Sans prie les fleurs
C justement là.
En fait, là j'ai, j'ai juste mis un exemple.
Il y a olivier bambou après il un nom numéro trois quatre.
Et ça va jusqu'à 10 dixons de plantes.
Et donc plante d'elle extérieur, plante of intérieure.
Donc là, ça va être des des petites plantes.
On va dire entre guillemets orchidées, par exemple.
Donc plante artificielle extérieur, c'est pareil.
Il y a un bon volume de recherche qui vois, merci.
Ouais. Il y a, alors je remont
Fleur artificielle, toute fleurs, branche artificielle
Intérieure, plante intérieure.
Il y a six
Ok Extérieur,
Ok, ou c'est bon, bouquet de fleurs.
Et ensuite c'est juste là.
Dans les plantes extérieures,
ça regroupe beaucoup les arbres.
Alors peut être qu'à ce moment là, à ce niveau là,
on arrangera après, ça veut dire que déjà pour le début est
bon après sur le plan artificiel,
i extérieur peut être que tu mettra plante artificiel au
dessus le du menu de plantes intérieures extérieures qui le
mettra ça en dessous et dessous,
on rangera selon le type de
plante dans intérieur ou extérieur.
Et ça, c'est juste visuel.
On son, je veux dire, si on pour faire ça au dernier moment,
en tout cas, pour le moment, c'est bon.
Branches artificielles. Donc,
soit les volumes de recherches suffisamment intéressants,
bouquet de fleurs artificielles bien végétaux,
végétaux de fleur, moi
seul ce que j'aimerais que tu vérifie, non pour non.
Pour moi, c'est bon. Et c'est bon parce que c'est ni que j
qu'on a déjà validé avant.
Ça veut dire que c'est quelque chose.
On, on sait que c'est bon. Le seul truc, il faut vérifier.
Maintenant, c'est en termes de souring,
il y vrai beaucoup de choi sur aller express.
Il faut que tu arrives à voir quelque source de la qualité,
parce que ça, c'est l'air de la guerre était clients.
Ils te laisseront pas ils qu ne pas passer passer à côté et
voir aux ratio de rentabilité, voir combien?
Parce que les plantes les plus
artificielles de très de bonne qualité. Très cher.
Oui. Vu j'ai vu des trucs, c'est vraiment cher.
Voilà. Mais du coup, il faut voir toi par rapport à ce que
tu vends par rapport à tes concurrents.
Est ce que tu peux être rentable sur une shopping.
Parce que là, quand je me fleurs artificiel,
je n'arrive pas à trouver, je n'ai pas la shopping qui sort.
Et ça part un peu dans tous les sens.
Comme on parle de y parce qui mange beaucoup, ému échine,
qui sont dessus comme et du coup à toi te
positionner du coup comme un truc haut de gamme.
Quoi artificiel fleur. C'est joli. Artificiel fleur.
Ils font des trucs, des belles photos. Ça a aller
Hypercat dit quoi? Artificiel
Artificial flowers paris point.
Comme ils ont des
jolies photos, le site et des gars,
ils sont des jolies photos, en tout cas,
de ce bouquet de giw sur lequel ils vient de cliquer.
Et Ils sont vrai du sourcing express ou est ce que
c'est exactement, c'est que des
produits à express par exemple.
Ok, d'accord,
Tige dont tu vois aussi mon tige arbuste, bouquet.
Ok, pour moi, tu peux continuer à creuser là dedans.
Il faut just arranger un peu ça.
Voir si tu as de faire intéressant mais
plus pivoine, tu lis pour qur.
Mais donc, en fait, il faut que là faut que
sur tous les groupes, en fait, tout toutes ces
sous catégories, même si elles ne sont pas sur sem rush,
faut que je cherche sur sam rush et je fasse
ce volume, etc, etc.
Exactement. Et du quoi à toi de te trouver?
Tu demandes à député de sortir une liste de
fleurs les plus plus connues.
Et tu vas taper tous les mots clés dans
artificiel, bien sûr,
Dans Cm roche pour voir si y a un volume de recherche
et tous les plus gros volumes de recherche les sélectionnent
et on les mélange en archi
Ok, d'accord.
Mais en tout cas, la Michel est hockey
parce que c'est des bons produits qu'en plus, en ce moment,
c'est vraiment très à la mode du coup,
à le truc de la trame qui te suit que c'est des
produit facile à expédier.
Il y a jamais de casse. C'est rare quand tu
as des problèmes ou elle savait, sauf si vraiment ta qualité
pourrie, parce que les gens, ils ne vont pas renvoyer un
bouquet de fleurs qui qui voulaient en coup,
qui ont qui désirait offrir dans tous les cas,
c n'est pas assez dé compagn pour avoir beaucoup de et
il y a beaucoup de à so.
J'ai donné cet exemple là ou j'ai le plus trouvé
au niveau des sourcing.
Et après, il y avait un autre
et c'est pas,
c'était tout ce qui est maroquinerie.
Mais là là,
je suis un peu embêté parce que j'aimerais
tous les concurrents, ils font hommes et femmes et
moi je me suis dit je, c'est que pour hommes,
je vois que en fait, il y a, j'ai le sentiment que
il n'y a pas beaucoup de produits.
Il y a du produit. Par contre,
c'est un unique qui va être vraiment différent
de la première que tu as présentée.
Ça veut dire que c'est une niche à
laquelle, effectivement, il y a du produit.
Tu aura certainement paniers moyens qui sera beaucoup plus
élevé que ta première ni du plante artificielle.
Tu aura certainement également beaucoup plus de concurrents
à savoir que t'es pas le seul sur la
niche de la maroquinerie,
Soit Pour homme ou pour femme ou pour ou pour les deux
d'ailleurs, et que je ne pas moi,
j'aime bien le tani des fleurs parce que c'est beaucoup
moins beaucoup moins attendu pour le coup.
Vous n'êtes pas nombreux à l'avoir proposé, celle là
et qu'en terme de souring tu un beaucoup plus infini et plus
vaste que ça, que d'autres niches.
T'es une marge de manœuvre que beaucoup plus grande quand
Ensuite Après, sinon la niche,
la maroquinerie, elle est validée.
Ok, Je dire une a déjà validé auparavant juste à voir
quelle est la sélection de mon clés est un architecture.
Mais comment, quand je vois ces gros concurrents,
c'est vraiment des concurrents européens qui livrent partout
pendant, on arrive à se différencier en moi.
Je vois, ils font juste une photo et puis basta, mais
leur photo est basique, leur suffit de faire beaucoup.
C'est à dire que zara ne fait aucun
effort, ne fait pas texte.
Sarah appelle son produit, appelle une jupe, Samantha.
Elle a mis sur son site et ça se vend
toi, tu pas faire le même travail.
Toi t es en train de monter un site.
So, ça veut dire que toi tu vas non été produit avec des
mots clés pour être trouvé quand quelqu'un fait
une requête à Google, que tu vas avoir des photos avec des
balises que tu vas avoir un texte descriptif sur ton produit
qui va contenir des mots clés que tu vas avoir toute une
boutique uniquement sur le même mot clé.
Ça veut dire que si tu fais une boutique de chaussettes,
tu n'auras que des chaussettes.
Et donc tu vas être référencé comme vendeur de chaussettes.
Et quand un client va chercher une chaussettes sur Google,
Google va te proposer,
tu vas payer de la pub pour ça également.
Tu vas payer Google pour apparaître dans une shopping.
Effectivement, si tu te mets sur le marché de la thématique
du textile féminin, tout textile confondu,
tu pourras jamais concurrencer zara oum par contre, mais là,
Les fleurs, c'est la même chose. Je
dire le concurrent, il met olivier artificiel aussi,
Bien sûr, mais en termes de concurrents pur
en fleur artificielles qui ne font pas du drop,
c'est qui les concurrents?
Ouais, Non, c'est une vraie question.
Ça, c'est une ému.
Ok? Is plante artificiel,
ok florette arti, plante
Ou art. Artie,
plante arti, plante, FR easy, plante, tirer art.
Le point FR. C'est un peu les gros que j'ai trouvé
En par contre plante et sans gros.
Et c'est l'exemple que je c, c'est des mastodons.
Même à ce moment là, tu cré, tu cré un site de rien.
Tu vois ce que je veux dire? Tous ceux qui sont là,
ils ont créé des sites, que ce soit des sites,
des sites de luminaires,
des sites de et ils vont pas concurrencer le roi merla.
Ils peuvent peuvent même faire des ventes.
Tous ceux qui manque des bijoux.
Ils vont pas concurrencer quartier,
mais ils vont faire des ventes.
Tout ceux qui veux dire c'est qu'à un moment,
tu vas forcément être soumis à la concurrence,
à effectivement plusieurs de des concurrents qu'on a vu.
Vente du produit Ali express, art, plante, il est énorme.
Effectivement, mais tous ceux qui vendent de la petite
décoration de maison, il prend jamais
concurrence à maison du monde non plus.
Ce n'est pas pour ça qu on va sortir la épingle du jeu
à toi de faire des fich,
des photos au top hyper cali qui pourra intéresser quelqu'un
qui veut mettre le prix art.
Article plante. C'est un, c'est un
Un site. Ils ont,
ils ont la logistique.
Oui. Et puis ça, leur site toi,
tu peux proposer quelque chose de moins sur autour de
l'univers peut être assez de moins gros.
Bien évidemment, entre univers avec du produit de meilleure
qualité plus cher, par exemple, tru qu'à quatre ou 90,
jamais tu ne pourras proposer un produit à quatre 90 sur ta
boutique là, je suis sur art plante.
Il me propose de l'armoise artificielle à quatre 90.
Tu pourras pas faire ça, Mais à toi,
mais à toi de faire un site qu'il y a de qui a de la gueule
et et est proposé du coup,
tu produit attention sous réserve que tes volumes de
recherche soit bon, que tu, tu ne m'as pas donné le ratio de
rentabilité pour chacun des mots clés.
Donc c'est, je me trouve le ratio de rentabilité qu'on voit
si c'est viable par rapport au coup du CPC.
Mais dans l'idée absolue,
ça dit je validé comme la niche de la maroquinerie validé
à toi de savoir ce que tu en fais derrière du coup pour la
pour ça, il me faut le ratio de rentabilité de chacun des
mots clés et le volume de recherche par type de plante pour
qu'on puisse voir si c'est viable
en termes de bénéfices et de renta de ta boutique.
Ok? Et concernant à maroquinerie,
il faudrait que tu montres les
mots clés sur lesquels tu veux de base.
Et quand
Alors là, je juste, c'était,
je juste en parler comme ça, mais ce n'est pas
Parce que maroquinerie est ce que tu veux vendre du sac de
voyage est ce que tu veux vendre de la balise est ce que tu
veux vend du week ender est ce que tu veux
vendre du portefeuille.
En fait, il y avait sacs de voyage, portefeuille, etc.
Mais je suis là comme ça, même moi même.
Je n'étais pas trop convaincu parce que je connais,
je sais qu'il y a beaucoup de concurrence.
Je voulais juste parler aussi d'un autre marché.
C'est des de musique.
Je connais pas. Alors
j, je vais arrêter. Je vais partager.
Encore une fois, la concurrence
n'est pas gage de vous faire arrêter.
Bien au contraire, je, c'est simplement, il faut le savoir.
Quand que t'es pas le premier à te lancer dans la
de la maroquinerie, si je peux le tester.
Alors donc c'est des boîtes à musique,
c'est tout ce qui est boîte à musique en bois, les carousel,
c'est tous un peu ces produits là.
Et puis en en analysant un peu les concurrents,
les leur site au niveau de l'architecture,
ça reste juste boîte à musique, boîte à musique enfant,
et puis y des sous onglets,
boîte à musique en bois et puis basta.
Et ça un peu, je l'ai fait l'architecture en mode,
un peu comme ça, mais qu' y a tout ce qui est manivelle,
boîte à musique après tout,
ce qui concerne un peu les animaux par thème Noël,
Le problème, c'est que Disney,
c'est sous licence et que tu pourras pas avoir
des produits sous licence à astia.
C'est quoi?
C'est aussi Disney, C'est Disney. Je n'ai pas la même.
Il y a tout ce qui est enfance.
Donc c'est les petites boîtes à musique en bois
Et en Ensuite
la peluche musicale coussins musical hoche en bois musicaux.
Donc ça concerne pas vraiment l, mais en fait,
comme je me dis, faut que je
trouve encore d'autres produits. Enfin, voilà
Le problème, c'est que tu vois
site ces boîtes à musique et que derrière tu pars sur du
coussin musical peluche musical au chez musical.
J'ai peur que tu que tu perdes trop de jus en terme
de puissance de mots clé.
Si tu disperse autour mon clé dans des trucs différents que
tu élargis un peu, si tu restes focus sur la boîte à
musique, tu vas avoir une architecture
qui va être toute petite.
C'est ça, en fait l'architecture et et puis
Il me faut quand même 250 produits et une vingtaine de
catégories pour pour faire une niche.
Je suis pas sûr que tu arrives à trouver 250 produits.
C c là, j'avais noté un peu près toi.
Là, il y avait 100 110
produits, peu près
500 des produits en comptant les produits sous licence.
Ben. Ouais. C'est donc déjà avec ce que tu viens de me
dire, on enlève la moitié
Et ou c'est le problème, en fait, c'est que là,
je suis sur en même temps que tu me parles et je suis en
train de regarder effectivement, il y en a plein,
mais il y en a un paquet que tu pourras jamais vendre.
Encore après, il y en a un paquet que tu pourras vendre.
Tout ce qui est petit carrousel, les
trucs des machin, c'est très joli.
Mais du coup, il faudrait plus de mots clé est ce que boîte
à musique carroussel.
C'est un mot clé important.
Est ce que tu vois ce que je veux dire
Ou ou ou je not Des
Là, c'est un peu le coup de cœur, pas j.
Je vois, j'étais dans la chambre de mes enfants, j'ai fait,
mais puré la boîte à bijoux de ma fille.
J'ai en oui de machine boîte à muni pas tout de suite et
d'en offrir une demain.
Il y a vraiment des jolis trucs.
L'idée, c'est que vois s'il y a suffisamment de mots clés
intéressants, parce qu'après il y a aussi des petites boîtes
à musique qui font réveil des trucs.
Tu peux essayer de voir s'il n'y a pas d'autre mots c clés.
Et je suis étonné. Il y a vraiment un paquet sur
elle express, des boîtes à musique,
Mais oui, c'est pour ça.
Et en fait, quand je vois la concurrence,
il y a quoi faire parce que en fait, c'est assez vieillot.
Après, il y a des gros sites d'enfance
qui ont un petit ongle.
Ils font de tout, mais spécialisé dans la boîte à musique,
il n'y a pas beaucoup et trouve que ça,
il y a quoi faire en terme de branding et un bel univers,
Un d'accord est en volume de recherche, boîte à musique,
ton mon cl principal.
Il a que 5000 volumes de recherche.
Quand tu prends un mot clé principal, par exemple veilleuse,
s'il y a plus de 13 zéro, le volume de recherche,
tu peut être tu par avec un mot clé principal avec un volume
de recherche qui est quand même pas pas ouf,
même pas énorme.
Et du coup plus tu vas aller dans les sous catégories,
plus tu vas vas avoir des volumes de
recherche qui vont être encore moins.
J'ai peur que ce soit un peu trop restreint et que
t'es du mal à à vraiment déployer une boutique qui est
suffisamment de force et de puissance
pour aller se positionner quand
Le volume du mot principal doit faire
10 zéro coins minimum.
Oui. Alors bien sûr, ça dépend de ce que tu veux faire.
Si tu me trouves une niche avec plein de sous catégories qui
ont des volumes de recherches importants,
ça peut, ça peut fonctionner.
Mais là, tan a peu,
tu vois finalement que deux ou trois mots
cl qui se battent en duel.
Tu n'arrivera pas faire une architecture complète
et fourni du coup,
j'ai peur que ce soit un peu trop limité et que si je te dis
ok, vas y fonce là dessus que ton site est du mal
à performer et que derrière tu es du mal à générer un bon c
et ça, du coup, ça m'inquiète un peu pour toi.
Donc Comparer,
tu vois celui des fleurs artificielles ou du coup t'as de la
marge à tous les noms de fleurs, tous les trucs,
une fois l'architecture du poids peut être beaucoup plus
vaste, beaucoup plus facilement.
Mais du coup, oui, il creus un tout petit peu plus
sur les boîte de ta musique et essaye de voir si tu ne peux
pas me trouver d'autres mots clés
qui qui pourrait rentrer pour agrandir ça.
Ok? Et là j'ai un troisième, c'est
les les marionnettes.
Ok?
Et là on a un volume principal de,
on n'est pas au non plus, mais
c'est déjà un peu plus que les boîtes de musique.
Et là, c'est un peu le même problème,
c'est que au niveau des des catégories, ça reste
marie, notamment Mariana ado
marionette chaussette est ventriloque.
Et après, il y a marionnette bébé,
mais ça, en fait, c'était marionnette à main
Ou, Et au niveau de mes concurrents,
le plus gros, il fait des thèmes par
par animaux par parole,
Mais est ce que les thèmes par
animaux, c'est des volumes de recherche.
Par exemple, marionnette chat
Non ambassad non, j'ai tapé, puis il n'y a pas
Même principe. Et du
coup, comme tes idées sont bonnes parce que quand même
tu a la boîte à musique, la marionnette,
c'est parce qu'il y a du volume et en tu fais très étonné
d'aller voir sur Ali express et qu'il y a une tonne de
marionnettes aussi comme des boîtes à musique.
En fait, ça me donne de te dire vas
fait tout un parc de petits site.
Tu sais qu'ils vont ron rentrer en so et tu dé.
Mais bon, ce n'est pas le
but de cette formation des
niches que tu dois présenter.
Celles qui calcul le plus
à la formation k craken dans l'idée d'avoir une architecture
entre 20 et 30 catégories 250 produits uniques et pouvoir
avoir du travail à seer en tant que éditorial pour optimiser
des catégories, optimiser des pages produits,
optimiser le site en lui même
les deux seuils qui correspondent vraiment à ça,
c'est les fleurs artificielles.
Et la maroquinerie a vérifié, bien sûr,
les ratios de rentabilité,
les volumes de recherche des c compagnies sur chacun des
catégories, mais c'est de là correspondrait des deux autres
qui sont les boîtes à musique et les marionnettes.
C'est, c'est des bonnes idées,
mais un peu trop limité en terme de possibilité de volume,
Que ce soit en volume de recherche de la part des clients
ou que ce soit en volume de mot de mot clés disponible,
tu vois ou en volume de produit, tu pourrais vendre,
ça ne veut pas dire des mauvaises idées.
Et ça ne veut pas dire que ne veut pas fonctionner.
Mais dans le cadre de cette formation ou les sites sont
dans l'idée, tu de faire des sites selon la méthode crackle
ce n'est pas le truc le plus optimal,
mais ça ne veut pas dire que ça que c'est que ce n'est pas
une que c'est que ça ne peut pas fonctionner parce que tu
as peu de concurrence sur la boîte à musique et
sur les marionnettes.
Mais les volumes de recherche sont pas très élevés.
Donc peut être, c'est plus, tu vois deux, deux, cinq project
à faire à côté et que tu pour
peut être laisser différemment.
Mais dans
La méthode par je Non, non.
Par rapport à la méthode par rapport, boîte,
musique et marionnettes par rapport à la formation,
ce que je ne comprends pas, je comprends le côté si essay,
mais c'est aussi un lien avec la concurrence.
Donc, s'il y a une concurrence ou il y a quand même
peu de volume, je vais être quand même gagnant.
Si je fais du bon travail, oui, mais
C' y un peu de volume Lié à un
gros volume de la méthode.
En fait, c'est pas ça, c'est que si,
s'il y a peu de volume, la concurrence est le cadet qui te
le donne, la difficulté de te positionner par rapport moi,
ce qui me trouve, c'est que là, regarde,
il y a 480 personnes par mois qui tapent sur Google
marionnette main ces 480,
il y en a peut être qui vont chercher des tutos pour voir
comment ça fonctionne, d'autres,
comment fabriquer en self d'autres
qui vont chercher sur youtube,
une histoire à raconter à leur enfants avec la manière
d'être même parce qu'ils sont pas inspirés qu'ils n pas être
db pour écrire une histoire
Sur Ces 480, vont chercher un produit à acheter
et sur sur ceux qui reste et qui cherchent comme un produit
a acheté, combien vont tomber sur toi,
choisir ton produit et acheter en fait le jeu,
c'est le plus.
Il y a de volume, plus il y a des gens qui cherchent ton
produit, plus il y a des chances que t'en vendre.
Et si tu as des petits volumes, l'idée, c'est que tu vas,
tu en fait, s'il y a des petits volumes
n'arrivera jamais à faire des grossières.
Oui, En c'est plus ça.
L'idée, ce n'est pas cette c'est alors que
reprend l'exemple de plantes artificielle, par exemple,
le volume de recherche de c'est combien le plus gros
9000 mais suis en dessous artificielle.
C'est 6000 et en tout à plus artificielle de nouveaux 4000
artificielles 2003, c'est des plus gros volumes,
a plus de chances d'être recherché avec un volume de
recherche plus élevé que si tu avais que des volumes.
Beaucoup de fleurs artificielles pour cimetière 90 vois,
ce n'est pas beaucoup de gens qui le cherchent,
moins gens qui le cherchent ont état de
chance de faire des gros volumes.
C'est Dans le sens là.
Parfait, parfait, parfait.
Du coup, si tu peux me remplir le ratio de rentabilité
en cinquième colonne,
Tout ça, pas Me faire les recherches du coup de
tous les mots clés possibles en tant que fleur,
en tant que style de fleur ou style de plante pour voir si
on ne peut pas les gratter plus de volumes
là dessus pour faire une architecture.
Donc ta p voile, tu quir tous ces trucs là, olivier,
eucalyptus tout ce que tu,
tout ce qui me passera par la tête et demande
dit la liste à tes concurrents.
La Liste carrément une s'appelle comment déjà art.
Article plante extraordinaire article plante
J vais reprendre un peu toutes les fleurs qu'il a lui puis
faire là ça
Et tu fais les, tu fais,
tu fais les recherches, voir si ça va le coup.
Vois si au passage tu peux forcer ces produits là
sur express.
Je suis sûr, c'est tous les types de plantes non plus.
Si c'est jouable concernant une fois que tu fais,
ça a prendre en reparle concernant la maroquinerie.
Vois sur quoi tu veux aller.
Est ce que tu veux aller sur la valise du sac de voyage,
des week ender du il y quand,
quand même beaucoup, beaucoup de possibilités.
C, c'est un peu ça. Quoi?
Sac de voyage, sacoche, pochette.
Mais même quand j'ai voulu, quand j'ai commencé à chercher,
j'étais pas convaincu.
Je me suis dit mais en fait, il y a tout mot qui fait ça.
La concurrence n'est pas forcé, même la chose,
mais c'est comme pour tout,
en fait, elle dépend de ce que tu fais.
Ça dépend quand tu présente tout produit,
il y a 1000 personnes qui vendent des brass dents.
Tu as d'ailleurs bross de on n'a jamais regardé une
recherche beaucoup
Quand même abuse, non?
De quoi? De Beaucoup de bres dans,
je ne sais pas s'il y a vraiment énormément,
Non, mais de marque différentes,
pas autant qu'elle sentent pas toutes les avec du jeu.
Oui,
Sinon prend les voitures, prend les
Voitures. C'est
juste que je trouve que en plus moi, j'ai
mon frère, on a,
on a fait des portefeuilles en cuir recyclé.
Voilà. Et tout ce qui est ce domaine là,
ça demande ou c'est un gros travail quand même de branding.
Oui, il faut du shooting.
On va faire bien les et puis
je pense qu'il y a d'autres niches à
attaquer qu'on est débutant
Et la ni des bilo à
regarder ce qu en pas la dernière fois.
Non, j'ai regarder
Regarder. C'est terrible,
c'est terrible,
Mais je m, Qui vont regarder
Comment Le m qui vende des bijoux.
Il n'a même pas regardé les volumes de recherche
sur sa propre niche.
Garde Au moins, En
fait, suis tellement de en fait.
Mais en après, c'est tellement large
que faudrait que je large
Et que boucle d'oreilles.
Collier, bagues, bracelet bracelet.
Oui, oui. Mais après, il y a tellement de produits de
style après.
Je ne faut pas que ça revient un fourre tout le site,
Juste de regarder les volumes de recherche après tu peux
choisir un style à l'intérieur.
Je dirai nigi ni mais je veux dire, en plus moi,
je suis la dernière un conseiller d'aller sur une niche qui
nous plaît normalement parce que quand fait une niche qu'il
vous plaît vous êtes trop,
vous voyez trop choses, les choses à cœur.
Et du coup, ça vous dessert comme je vous
conseiller de vendre des thé hier.
Si vous tu pouvez pât vender des thé,
un ceux qui soit loin de vous et au moins
vous mettez pas autant de cœur.
Vous pouvez faire les choses de manière rationnelle,
mais là à toi, pour le coup, tu cherchais une niche.
C'est quand même ton métier au quotidien de vendre des
bijoux et est habitué à l'avatar,
habitué à la communication sur cet avatar là.
Et t'as même pas regardé les volumes de recherche
Regarder, mais je le, je le fais là.
Je le fais à l
C, fou et en plus. Effectivement,
c'est extrêmement large.
Mais tu as bague, par exemple, tu c'est extrêmement large,
mais tu peux regarder si elle est volumes intéressant
sur un style ou un autre.
Je ne sais pas sur la bande és sur des la sur de
la fausse pierre sur deux.
J'en sais rien. Je ne connais pas moi les
trucs de ba, mais tu vois ce que je veux dire?
Il y a quand même 1000 possibilités peut que les bagues,
c'est pénible parce qu'il y a détail, mais mais regarde moi,
regarde les volumes et tu lui a des concurrents. Et je
Dit Sur le bijoux fantaisie, il y a des concurrents.
Tu as des grosses marques si
parfois bijoux, je sais pas quoi.
Il y a beaucoup, beaucoup de concurrents sur du bijou
fantaisie, mais ça ne
veut pas dire que c'est i. Impossible.
Oui. Et là pour le coup en terme de ing,
ce sera vraiment pas un problème
En terme de sourcing. Ah oui, signe
De volume d'architecture.
Ce sera pas un problème.
Ok, merci pour bijou.
Rien écrit
Et grave du coup pour la semaine prochaine.
Fais moi ça avance les trucs.
Avance, recherche que sur sur les niches que tu
as déjà cherchées en qui te recherche calme,
même sur deux ou trois, deux,
trois bijoux pour voir ce que ça peut donner
Ou Et fais moi les ratio de rentabilité
pour les plantes et c compagnies.
Mais dans tous les cas, la différence entre les cans que
d'être opposés si les deux premières sont
les plus gross sites que les deux derniers et deux derniers
me semblent être un tout petit peu limité pour arriver à
vraiment prendre des positions artificiel,
il faut voir la sur de
rentabilité par rapport à tes concurrents.
Parce que si que des tru à quatre
et que un CPC à 30 centime
arrivera jamais gagner de l'argent,
Ça que je vérifier.
Ah oui, c'est, il faut le vérifier ça.
Tu regardes la sur de rentabilité.
Si tu prends le prix moyen de tes concurrents sur le mot clé
et tu le divise sur le ratio de rentabilité.
Ah oui. En fait, comme j'ai fait pour le mot principal.
Oui, il faut le faire pour tous les mots.
D'accord.
Ah
Ouais.
C atteint. C'est lequel de si sur lequel je suis là,
n'arrive plus à envoyé mon écran.
Toujours du tout.
On ne pas écran, Pas un écran artificiel. Fleur.
Paris, c'est directement Chine.
Ils ont créé leur propre site.
Ils font du drop directement depuis chez eux.
Ça, les Mention. Mention légales.
Tu vois dans les mentions légales et c'est directement
Chine,
adresse Chine.
Mention légale. Tu dis
Information légale non.
Commerciale artificielle paris, société
artificielle merche adresse 31 taku paris
horaire du lundi au vendredi neuf h 18 h heure de pick.
Ok, Au moins tout le catalogue à y express.
Ok, regarder ça.
Je pense qu'ils sont a en réseau.
Je pense qu'ils ne doivent pas être très doués en as
Sur, J'ai pas vérifié, mais le si est tout.
On voit comme ils vente parce que l'ach chose en train de
regarder leur catalogue,
ils vendent des or fil artificielles.
Le prix, c'est un 99.
Donc voilà ce qui le nerf de la guerre.
Ça a été sur de rentabilité pour toi parce
que j'ai peur que ce soit un problème.
Donc, vérifie ça pour la semaine prochaine. Je me di
Après moi.
J'ai l'impression que dans le seuil de renter,
à chaque fois que ça me paraissait assez bien,
Ou tu dépasses ça Ou après là,
c'est en fait à huit à huit.
Ça reste des tiges, en fait.
Mais après moi, je vois ce qu'ils veulent dire.
En fait, sans plat. La rose, ils ont une rose.
C'est une tige qui qui vend de sept sept sept euros.
Mais après former le bouquet, il faut cinq, six roses. Quoi?
Oui, après un toi de voir si
tu vas en l'unité ou si tu vas en
Faisait Plein de trucs,
mais en tout cas, voilà, regarde ça.
C'est important pour cette ni Michel là le respons
responsabilité parce qu'il y a des folie qui peut être très
peu cher et d'autres très chers.
Donc,
Daccord, Voilà.
Merci. Dernière question plutôt personnelle.
Est ce qu'il y en a qui ont qui ont tous
un boulot et des enfants
Bou. Et j'ai pas d'enfants.
Un boulot est t, plein d'enfants.
Non, je n'ai pas d'enfants. Comment
ces gens là, s'organisent,
Vois la nuit. Tu dors
pas et
tu la règle déjà.
C'est faire ça le soir. Quand tes enfants
Enrich les endormir.
Ca aisant tes enfants.
Ils ont cinq ans et trois ans et demi.
C'est super. C'est le meilleur âge pour être tranqui
mais ça aurait peut être être mieux.
Ils vont grandir, non? Pour le coup.
Effectivement, moi, ce que je dirais, c'est la journée.
Tu vas au boulot le soir.
C'est après que tu les ai couché. Avance là dessus. Comme,
Oui, Je pense que t'es pas le seul,
mais dire de la journée était au boulot et pendant l'heure
du repas et compagnie, c'est impossible de faire quoi que ce
soit avec des enfants en bas âge.
Fais ça comme, mais il faut, je me regard
savoir s'il y en a qui pouvait me me des conseils? Ok, si
Veut prendre la parole d'entre vous qui allez en a dit
henri t, pas tout seul.
Québec, henri partage.
Quel âge agent tes enfants et comment?
Comment tu vers la situation?
Tout le monde. Du coup, moi, j'en ai deux,
j'en ai un de cinq ans et demi.
Et tu vas bien de huit ans.
Et moi, je bosse beaucoup le soir,
un en conscience en ce moment.
Je boss toute la journée et ils sont à l'école. Donc voilà.
Donc Sur la journée, tu prends des congés si tu peux,
sinon tu fais des nuits blanches.
C'est ça. Je disais un mois déjà 21 h.
Tu passé toute la journée.
Je boss tout le matin, très tôt le matin, pour
au moins un h avant qu'il se lève après les emmener à
l'école après, je fais toute ma journée au travail.
Je termin à 18 h.
Je rentre tac tac tac qu'on enchaîne en
Fait la vraie difficulté. En
fait, il est productif dans le peu de temps que tu
as parce que ça va tellement vite et a tellement faire.
Tu peux te perdre vite et tu vois que
c'est passé et t'as pas fait grand chose.
En fait, ça m'ar beaucoup.
Donc, en fait, le vrai vrai, la vraie difficulté,
c'est d'être productif dans le peu de temps que tu as
D'accord? Parce
Arrive que tu leur donne du
temps aux enfants, faut que tu travailles.
Donc que si tu as peu de temps,
fait aussi d'être efficace dans dans cette
tranche, dans ce moments là,
Ok, moralité,
Moralité pour être efficace, aller à l'essentiel.
Oui, je m'adresse à et tout personnel.
Aller, aller à l'essentiel,
ne pas partir dans tous les sens,
se concentrer aux 80 20 sur les trucs nécessaires efficaces
qui vont avoir un impact.
Vous allez tous rencontrer le même problème.
Ça veut dire que vous allez tous vouloir commencer à à être
un ceux qui m'attaquent perfectionnistes à vouloir faire un
tru nickel d'un moment quand tu y aller, faut y avec ça,
faut taper dedans, quitte à venir après fignoler.
Attention, ça ne veut pas dire bâr le travail
ou faire mal les choses.
Mais il va falloir à un moment falloir taper de donc
Tape dedans, duc ou ou sont les enfants,
faut pas le dire, mais d'abord du
Va choisir sa niche. Et
quand il aurait choisi sa ni on va lui mettre un coup de
pression, qu'il fasse les intégrations.
Il faut qu'ils choisissent sur quoi il encore
Rien fait. L'intégration produit.
C'est un bourbier.
Ça, je sais ce que c'est aussi tous les
jours avec le boulot.
Ok, merci à tous de m'avoir écouté
Un plaisir.
Merci Au suivant
Ce que je peux passer si ça vous dérange pas avec je suis
au travail, je,
je vais retourner travailler à après pour ça.
Le mec, le mec, en fait ça, pas
Exactement.
On écoute, C'est bon.
Ok, moi en fait, c'est surtout pour pour compré et
tu me dis un peu ce que tu penses parce que
j'ai un peu avancé tout seul.
C'est la première fois que j'avais en coaching. Donc voilà,
Tandis que oui, dans tanis, je l'avais déjà été validé.
C'est ça. Ou
donc dans univers de produit, quand une famille du coup,
vu que ça a été validé tout, il a longtemps, on ne va pas
Montrer l'architecture si tu veux mais
Non, mais vas y passe dessus.
Très, j'ai,
je suis en train de faire l'intégrer son produit.
Je n'ai pas, je suis pas totalement fini puisque que
je l'ai intégré un peu n'importe comment et en
rêve, il faut que je te fiche produit.
Mais les images, elles ne sont pas ne sont pas définitive.
C sur Shopify. Ouais.
Ok, vrai D de Shopify.
Non, non, ça, c'est très bien.
Tent ultra très légère
de personnes quand une randon ok, les trois points.
Description, spécification ou tous.
Ah, De quoi
Je ne peux pas toutes les ouvrir en même temps.
Non, mais il la spécification quand on du complet
matériaux de ok fait, c'est propre.
Il dit c'est pas fait
Hyper, mais en fait là,
je montrais un produit que j'ai fini, mais mais en vrai, la
Pas montrer le produit éclaté ou il savait que j'allais,
C'est ça.
Ok, parfait. Livraison est retour. Donc ça s'en,
Je peux embêter. 30 secondes.
Remonte un tout petit peu sur le aex il sort
pas bien remontant un tout petit peu
encore ou tu vois le aex je ne pas ou
je ne suis pas, c'est comme ça de base
Chipote il chipote il est
jaloux parce que ton truc est carré.
Il est carré. J'ai dit A raison,
Mais c'est vrai que c'est dommage.
Quoi? Je veux dire tout qui est bien sauf ça.
Oui, je pas si je te montre en version mobile,
peut être peut
Être, non, je ne sais pas. Je dis
ça peut
Camp,
On, on s'en fou
Toi. La même
Produit En fait.
En fait, je sais plus. C'est les lesquels que j'ai finis.
C'est pareil. Mais je crois que c'est comme ça sur un
site, voir ne sais
Pas, Mais table sur Google Niko mais de
Base.
Je pense pas que c'est comme ça, parce qu n
pas, c'est bizarre.
C'est pas grave. Ça encore pour on pourra lger
Dessin Livraison,
faire de d'achat, acheté ensemble
Ou c'est en fait, je voulais faire des bundles,
mais il faut que j n'intègre tous
les accessoires pour faire ça.
Et
Ok, donc ça ne pas, je considère que c'est en cours ou
C En cours mettra une moustique, un matelas, un rchaud
Ou comme ça Et
Et Enquête en comme ça.
Question frquemment poser c'est les mêmes sur
tout tout en site
Ou Ça veut dire que tout te livres produit.
J'ai 250 fois le même texte sur toutes les pages, ton site
Ou Pas, ça me plaît pas.
Ah ouais. Ou tu mets une FAQ
sur une catégorie de tent de camping et tu mets la FAQ sur
la page catégorie une seule fois.
Tu m. Plus sur une fich produit.
Je veux que la FAQ a répond à mon produit.
Ok, Est ce que l'attente est facile à monter.
Est ce que je peux dormir à trois dedans.
Est ce que tu vois si je veux faire une
une fiche produit soit personnalisé qui réponde à des
questions sur ce produit là et pas de manière générale,
Ok, Les généraliste,
tu me les mets ou sur la page ou sur une page de catégorie
qui répondra autant en question.
Mais sinon ça lae et tu imaginees ça.
Ça te fait un, deux, trois, quatre, cinq.
Ça fait cinq paragraph.
C'est quoi le ça
Veut dire à Google?
Google va analyser que tu
as du contenu dupliqué à l'identique sur plusieurs pages
et là, il ne va pas aimer parce qu'il va te considérer
que un feignant.
Il a fait des copiers collés de tous ces trucs.
Il va te pénaliser.
Ok, Donc ça, c'est pénalisant pour toi
doit être unique si elle est répétée.
Ok, Donc, ok,
la révolution du tracking léger.
C'est un texte qui est spécifique pour cette tante
Ou Du moment ou c'est vrai,
Non? C vrai?
C'est vrai. Je me suis text.
Ok, parfait. Je ne li pas le texte
En état en état Nickel.
Ok, à l'intérieur de lattente peut être les
textes peut être un peu trop longs.
Tu vois les gens, ils a bien lire des ou des trucs un peu
plus facile à lire, mais en tout cas.
Ok, il y a les mots clés dedans. J'imagine. Fin une fois c.
Ok, descend.
Ok, voilà là c'est le dernier.
Mais en fait, c'est parce que je voulais en faire un
son état plus par par collection et vu que
tous les produits que j'ai intégrés,
je les ai pas encore bien
classés dans chaque collection et tout,
C'est pareil. Tu me faire un champ
méta par collection.
Ça veut dire quoi que tout depuis,
je produit aura le même texte sur
toutes les produits de la collection.
Ça faut éviter Que des textes uniques.
Ok, Donc ou tu me rajoute un champ état ou tu me fais
un texte unique sur les avantages de cette temps
là ou tu me cache ça.
Ok, Ok, ça encore jais également.
Ça, c'est propose des produits de la même collection.
Ça, ça en fait. Je ne sais pas trop comment le faire
parce qu'en fait sur Shopify, quand, quand,
quand je sélectionne ce ce bloc là,
j n'arrive pas à à me faire.
En fait, il faut que j'utilise le l'application.
La certain discovery, je ne l'ai pas encore fait, je
Non, non. Pourquoi? Pourquoi tu veux
utiliser ça?
Parce que je ne peux pas le faire.
Je peux, je, je peux pas.
Je ne peux pas mettre la bonne
collection. Je ne sais pas comment faire. En fait,
Vas mais moi, mais choisis le ordinateur et sur mobile a
choisi parce que c'est trop petit.
Ok, vas clique sur le bloc.
Mais je suis sûr,
je ne sais pas si c'est le thème qui
Ren recule, mais la petite
mais la petite flèche en arrière avant produit associé,
ok, sur le bloc.
Ok, reviendra arrière. C'est quoi ton thème?
C'est fantôme. Ok, ajouter une section
normalement là, tu peux mettre la y des 100 collections.
Vedettes list, des collections, pas à
Peut. C'est
les produits de tam. C'est des collections que
je dans des produits.
C'est très bien.
Collection Collection sélectionnée,
C'est et là
Ou tu sélectionne une collection,
mais du coup ce sera la même partout.
Ou alors tu mets une balle dynamique
Ou Tu, tu me mets, tu crées une méta,
une balise dynamique et du coup produit.
Tu vas dire, je veux que les produits en bas ce soit
la collection tante machin et hop, tu fais moustique.
Tu veux que c'est la collection mystique
dans ta méthode dans produit,
tu mets la collection concernée.
Et là tu choisis la balle dynamique pour
remplir ça qui correspond,
Que Permettra
Je l'avais pas.
Tu choisis ou tu mets des produits de la même collection
pour permettre à ton clair d'avoir plus de choix ou tu mets
des produits d'une collection qui viendrait compléter ça.
Imaginons, tu vend des tentes pour des tentes été en,
tu peux proposer des moustiques.
Tu vends un mate là.
Tu peux proposer des oreillers. Tu choisis,
Mais mieux c'est, c'est de mettre la
De quoi Le mieux c'est de mettre la même collection.
Ça dépend de ton type de niche.
Après, je peux mettre les deux aussi.
Tu peux une ligne avec des produits de la même collection et
une ligne avec des produits complémentaires et tu peux la
placer à deux endroits différents.
Ta fich je produits, tu peu importe. Tu fais ce que tu veux.
Tu connais le principe de comment le faire.
Tu peux remplacer de une peut être un peu en haut.
Tu proposes des produits complémentaires pour venir
augmenter ton panier de moyens et de autre
à toi de faire en sorte que ça soit dans une nouvelle
fenêtre et que le client puisse continuer à naviguer.
Ok, ok, Des
Images pour mettre des images pour les collections.
C'est important de le faire ou pas parce que moi je n'ai pas
Appar ou C'est les images.
Je pense qu'on peut les faire apparaître nulle part.
Parce qu'en fait moi, quand, quand j'ajoutais des images
dans dans les,
dans les collections que je créais
après affichaient sur mon site, si je pense par
Exemple, eh, ça dépend et surtout sur sur
boutique en ligne, personn du thème.
Tu l'as fait? Tu t'as mis un bloc ou image?
Elle apparaît et si oui, elle apparaît ou
si elle apparaît bien, un voit une collection
Ou c.
C'est quoi? C? Compte de place
ici.
Ok, là ça me dérange pas que ça apparaisse
avoir comment ça appar sur mobile?
Mais là c'est ok que ça ça me casse du tout.
Faudra avoir sur mobile. Comment ça bien,
Mais on éviter normalement
de ne pas le faire apparaît, non.
De quoi J'ai la possibilité de ne pas faire apparaître
cette image, même si je la mets dans la collection qu je,
quand on était les images c,
c'était pour le référence qu'il fallait les renommer et que
du coup c'était mais
C'est pas forcément obligatoire ça.
Ok, ok, c'est pas,
Mais mais en fait, ça peut être bien d'avoir une image
dans avec des textes collection quelque part, non? Des
Textes collection stagiaire, au
Moins une page collection, n'importe laquelle, celle là.
Par exemple. Très bien seulement,
J'ai, j'ai pas mis de texte.
J'ai juste mis les produits.
Ok, là, normalement dans le travail de la méthode,
c'est que tu vas devoir optimiser ta collection.
Ça veut dire rédiger un texte
dans un bloc état que tu vas mettre en dessous des produits.
Tu vas mettre un bloc détail.
Par exemple, tu vas mettre un bloc en disant tente de
camping de place, l'accessoire.
Parfait. Là, tu vas me rédiger un texte de 1000 mots,
par exemple, avec du tous les mots clés dedans.
C'est là que tu pourrais mettre aussi une petite à comment
bien choisir sa tente de camping de place.
Quel sont les critères machins?
Selon mon type de voyage,
choisir est ce que je pars en bapa est ce que je pars en
famille est ce que je par ma chaîne
pleine questions à poser.
Tu développe ton texte qui va permettre d'avoir et
du aso et du bon référencements.
Et là tu peux être image avec la balise halte et avec
l'image renommée, mais en fait,
il faut que ce soit en dessous de tes produits.
Et c'est comme ça que tu vas optimiser ta catégorie.
Ça veut dire que tu vas renforcer tout le champ sémantique
autour du nom de ta catégorie présente tant que temps de
camping de place avec un texte du maillage interne et un
balisage qui va indiquer à Google que tu es expert dans ton
domaine parce que tu en pas parce que tu
as du contenu parce que tu as des références et tru
Et là tu vois du coup. Donc
ça veut dire que ça parce que les baes de confiance là
moi, je les ai mis sur chaque collection, mais en fait ça,
pas être répétitif aussi. Donc, en
Grave, c'est pas du texte.
Moi, ce qui m'ont met, c'est du texte qui est
répétitif des baes de collection.
C'est pas grave. C'est répét fan,
c'est pas, c'est pas contraignant.
Ok, donc là le bagge de confiance, ça,
je peux laisser, c'est pas
Ça. Tu peux le laisser. C'est
la fq.
Répéter tout le temps que tu peux pas me laisser.
Et par du coup, tu me fais des textes catégorie.
Bien, comme il, il y a un module plus les plus anciens.
C'est lequel de module qui nous apprend à faire des
pages, des textes de collection.
Je sais qu'il y a des vieux dans
l'eau ou dans tous les cas, il
L information ou toi, je la fais
au fur à mesure. C'est pour ça.
Il y a un mod qui fait ça ou qui va apprendre à écrire,
rédiger un texte collection avec les balisages h h h.
Le maillage, tout bien fait.
Et tu pourras le faire du coup sur chaque de catégories.
Et c'est là que tu pourras nous mettre une image dans une
méthode et en tout cas moi,
l'image dans le menu. Elle me dérange pas du tout.
Ok, ça, Je peux la laisser.
Ok, après, j'ai un autre souci aussi.
C'est là, c, c'est différent.
Là, c'est plus sans souci sur, mais je pense que je t'en
doute eu.
J'ai du temps, en fait, j'ai, je n'ai pas, je n'ai pas,
j'ai pas beaucoup de volume
en terme de nombre de temps que je parle
différentes à mettre sur mon site.
Je vais rajouter des accessoires.
C'est pour blinder, mais j'ai pas mal de temps.
J'ai quelques temps quand même, genre au moins tiers
qui se livre genre en longtemps en 30,
30 jours et est ce que tu sais,
s'il y a des alternatives à ce type de
ce type de sourcing là.
Si George, je suis obligé de passer par l' agent ou
ou est ce qu'en fait, finalement je peux peux le vendre.
Je peux le mettre sur ma qui je produit bien le spécifier.
Et en vrai, ça peut quand même
Déjà d'une ça peut vend quand même, même si
un type de produit ou c'est un point de
vue étiquette que tu vas en cher.
Et du coup, les gens y sont parfois tu être étonné,
mais ils sont ok d'attendre la livraison par,
il faut bien que le spécifie
produit pour pas qu'il y de problème.
Tu peux également essayer de sourcer sur Ali express.
Il y a des il y a des fournisseurs qui expédient depuis
l'europe ou des livraison est beaucoup plus gros.
Ce qui passe problème, pas c'est le volume et le
poids est comme, c'est volume et poids.
Tu passe qu'en prioritaire,
en frais aérien et du coup des qui sont beaucoup plus longs,
mais tu peux secouer des fournisseurs européens sur Ali
express ou ça indiqué expédié depuis.
Mais Un agent ne réglera pas forcément ton de problème
Forcément Plus rapide avec l'agent l'expérience
par contre, tu peux après aller,
une fois que tu aura fini ça, aller voir étoffer ton
catalogue avec des fournisseurs européens qui font du drop
et à la plat aujourd'hui qui proposent du coup
du drop depuis depuis l'europe, il y a big bye,
il y a d'alix il y a, je pense que vous en connaissez,
qui y a plein qui font du dro depuis l'europe
ou tu peux essayer d'augmenter ton catalogue avec ces
produits là qui seront expédiés directement depuis
depuis l'espagne ou l'allemagne.
Et ça ira beaucoup plus vite.
Ok Sera également des produits qui se font
certainement aussi aux normes européennes.
Et ça peut être bien aussi pour toi
et après pour la limitation du catalogue.
C'est ce que tu as dit. Quoi? Ça veut dire dont on
parlait la semaine dernière ensemble.
C'est bien. Tu vas mettre tout ce qu'il y a à côté.
Ça veut dire de la moustiquaire du b là du loreiller de
camping du la produit annexe des sardines.
Je pas moi, tout ce qu'il faut pour
Tout Ce qu'il faut pour le camper
parfait que je ne suis pas.
Donc je ne pourrais pas et tous les produits nécessaires
pour le camping, mais tu peux,
tu peux agrémenter ton catalogue de de tout ça ou nouvelle
catégories comme accessoires,
regarde le volume de recherche des
des catégories d'accessoires
comme des moustiquaires ou des mate.
Voilà. Et tu peux du coup créer un nouveau si
d'accessoires et arriver à tes 250 produits via ça
Ou le seul truc c,
c'est que je n'ai pas fait les ratios de rentabilité.
Je viens me rendre compte, mais pour les hama et les
accessoires que pour les tentes,
c'est je étiquette donc en vrai,
en terme de ratio de rentabilité, ça va, mais
Tous les cas, ça va être vite fait de rat.
Rentabilité, juste pour les accessoire, ça va être
En fait, ce que je fais, c'est que je prends en moyenne le
prix et je le divise par par le coup par c. C'est ça,
C'est ça. Je fais
la moyenne des prix des produits de en boulé et tu
divise par le coup par clic.
Ça donne sur,
Ok, ok, ok.
J'avais une autre question aussi. Désolée de par de
questions en terme de produits,
j'ai des produits qui sont dans plusieurs
dans plein de collections à la fois.
Est ce que est ce que c'est un truc que tu déconseille
ou ou pas,
Mais Genre, parfois, j
En architecture, remet moi sur l' Chine.
Il y a bien une tante qui peut être une tante,
une tante pour enfants,
mais qui peut aussi être une tante de tre king.
Donc ça peut être aussi une tante pour enfants, notre king,
mais qui est également une tente,
une place et qui est également une tente légère.
Ça pose aucun problème. Si moi ça pose aucun problème.
Si tu l compté une seule fois, bien évidemment,
Ou bien sûr Pas, c'est tout.
Ok, donc ce que je pensais que pour le si
ce n'est pas bien, ok,
Mais en fait, tu n'as pas le choix,
mais par contre ta tante, elle va être ta tante elle.
Elle va s'appeler, par exemple, tante enfant,
elle va s'appeler tante pour enfants et les mots utilisés
est contrat principalement pour tente pour enfants.
Ça veut dire qu'elle va être en
catégorie tante pour enfants.
Et elle aura le champ lexical de tante pour enfants dans un
navigation client, on pourra la voir d'entente une place ou
tente légère, mais principalement elle se raconter
Est ce que elle sera, pourquoi
elle se raconter principalement.
C'est parce que dans mon titre,
j'aurais mis tant enfant en premier. C'est ça,
Tant enfant. Et dans ton
texte, tu vas décrire comme une tante enfant.
Et donc elle va compter plus pour tant enfant que pour les
autres, même si dedans, tu vas dire qu'elle est légère et
tout un contrat, principalement pour enfants
Ou ok, ok, je ok, ok.
Et mais du coup du coup pour les,
pour les délais de livraison,
parce que je comprenais qu'en gros Google vérifiait,
si on respectait bien, si les délais de livraison qu'on
mettait étaient bien ceux qui étaient qui étaient réellement
effectués mais mais du coup, en fait, comment il fait,
en fait, il vérifie sur ma fiche produit.
Si mon délai de livraison, il correspond bien à ce produit.
Là, c'est ça.
Quand tu dis que Google vérifie
Ce que j'ai qu'on peut se faire bloquer le GC,
si je comprends bien,
si si on se trompe sur le délai de livraison qu'on met, oui,
C'est sur ton site. Tu
dis que c'est vrai, c'est livré en
un mois et que sur le marchand de
SYN, c'est livré en 15 jours.
Oui, il y a incohérence et tu str
Dans, ok en
Il faut juste jamais, il faut être cohérent.
Si tu dis sur ton site que c'est livré en 12 jours et sur le
marchand de s livre en deux jours, ok,
c'est bon que c'est en un mois
est en version de livre en un mois.
C'est bon. Le problème,
c'est que si tu dis sur ton site que c'est livré 48 h et sur
le marchand, ce n'est pas la même formation ou autre autre
exemple, si tu dis que les frais de livraison sont
gratuits sur ton site ou que les frais de livraison sont à
cinq jours, 90 et que sur le marchand dit que c'est gratuit,
googler, il voit que tu
as une incohérence information entre les deux et tu
c'est sauter, tant méchante.
Et Pour incohérence, c'est comme ça une chose.
Ces personne ne va vérifier si l'attente elle arrive après.
Et ça, c'est la répression des fraudes qui va vérifier si tu
vont pas à tes clients, mais le Google marchand,
il faut just que tout soit exactement in cohérent.
Ok? En nazarite qui
dit qu'il n'a pas les responsabilité.
Oui, on sait qu'il n'a pas les rassurs rentabilité.
Et du coup, il que il va, il va, il va les faire un manque
Ou je pense, je devrais les faire pour les tente aussi,
parce qu'en vrai, c'est du ticket ou il
Faut les faire une De rentabilité
qui sont qui sont haut de bas,
Ben? Ouais. Mais un empêche de vérifier.
Ou Maintenant alors pour votre
information, mon père, il a commencé à bien longtemps.
Il n'a pas sorti le site en 15 jours parce qu'il y
vient jamais au live et tout.
Mais ça fait longtemps qu' qu'il a commencé.
Il a fait un peu de truc, mais du coup, effectivement,
il faut faire les les rat de rentabilité.
Ça permettra à savoir, je positionne,
Ok, en fait, j'ai commencé à la calculer.
J'ai vu que c'était des chiffres perraux.
Et je suis dit pour après, il y a eu la si je
Ça mange pas de pain.
Ok, ok, je vais le faire. Ok, ok, ok.
Ainsi les produits en v être en vedette.
En fait, moi, je voulais parce que là en vedette là j'ai
mis, j'ai mis, j'ai mis la collection camping, mais en fait,
je pense que je devrais créer une autre collection aussi
pour pour les projets en vedette ou pas.
Mais c'est à dire que en vedette sur la page sur
la page d'accueil de ta boutique,
Ouais, En vedette,
ce serait bien qu'il y ait du coup pour l'expérience
client que tu me déjà.
Tu mettras des baisse c là
Ou En vedette sera vraiment tant que tu ne sais pas
quelle quelles sont réellement tes vedettes te dirais de
mettre les cinq plus jolies produits que tu.
Tu as que dans des catégories un peu différentes,
mais met pas cinq douches ou cinq toilettes de camping,
mais moi une tante et moi une douche, mais moi un tru.
Tu vois moi un petit panel de ce que t'accord
Une collection pour Ou
Ce que ce que les collections de vedettes me demandent une
collection ici, mais du coup
le mieux, c'est que je crée une collection. En fait,
Oui, tu crés une collection que t'affiches pas et que tu
mets en nos photo, tu baisser l.
Et ça permettra d'avoir les plus jolis produits af fichés.
Et dans tous les cas, après, ce sera vraiment tes baisser.
L tu devra afficher. C'est
Quoi de nos follow En créer une collection?
Et tu l'avais pas au menu. On va faire ça.
Ok, je
Nce ce que je n'ai pas arrivé ta.
Ok,
Les Les avis,
ce sera valable que si c'est des vrais avis.
Ok,
News la et après
Un peu gros fauteur, franchement, moi, je te dirais,
il y a une option sur Shopify pour mettre tout ce qui est
sur légal et compagnie sur une ligne
tout en bas, toute petite.
Et tu toi, le foot, il est très gros.
Es essaye de me faire un de tru un peu plus
moderne, un peu plus épuré.
Donc, Adresse postale. Tu la donne pas sur un page?
Non, non, non. C'est moi.
Un truc beaucoup plus femme, beaucoup plus épuré.
Tu peux, tu peux m'enlever de pleine information là
Ou Vois ça détail.
Je peux avoir ça fait un peu plus un peu plus moderne et
Khalid d'avoir un fouteur plus léger maintenant
Ou ok, ça marche.
Ok, ça, d'autres question. Mais bon,
Non, je n'ai pas d'autres questions qui me viennent.
Il y a, j'avais
De questions.
Je,
De quoi De les ai poser? Ça y est
Ça marche. Henri, qui avait
levé la main à un moment.
J'ai vu une main se lever.
Ah oui, non, non, c'était rien de spécial.
C'était juste pour savoir combien temps il avait mis en fait
pour faire combien de temps il avait commencé,
combien temps il a mis pour faire ce
Tout.
Il a commencé en 2016.
Je commençais à trois semaines, trois semaines ou
Tu, ça fait longtemps,
Non, en fait, en fait,
j'ai acheté l' formation genre l'année dernière,
j'ai validé Mani et après j'ai après, j'ai pu rien fait
et j'ai commencé le site il y a trois semaines.
Ah oui, bien quand même
Après après, c'est parce que j'avais,
je connaissais un peu déjà les sites internet et tout.
J'avais déjà fait du code et tout, mais
ça donc donc c'est pour ça que j'étais plus à l'aise et
sur sur le design et tout.
Mais après là,
je découvre enfin le truc que je
comprends que j'ai du mal à comprendre.
Moi, c'est le si, parce qu'en fait, j'ai peur de,
j'ai peur de faire n'importe quoi en faisant site et de ne
pas avoir fait attention au si de choi et
et à la femme de retrouver avec des
Déjà le si il y a plusieurs chose qui vont en faire le
co d'une, c'est l'architecture.
L'architecture a été validée par Théo, non par robin,
Rob, par robin.
Ça veut dire que l'architecture a été
validé chaque catégorie.
Tu vas l' optimiser avec un texte catégorie.
Donc, comme la dit merv, très gentiment ces module six, se
quand tu vas regarder le mod, tu tu vas voir que du coup,
chaque, chaque page catégorie aura une logique avec un texte
du balisage et du maillage interne.
Chaque page produit du coup,
tu vas faire du maillage interne également en proposant des
produits annexes et tu vas avoir ta fich produit.
Elle est construite parce que tu as le titre,
elle est caractéristique.
Tu as des trois titres, des textes,
des textes à chaque fois sur chaque cri de,
tu la fait déjà ça ou là des mots clés.
Ça veut dire que dans ta produit, tu parles du produit.
Tu parles d'une tente de place.
Tu parles d'une tente légère.
Tu parles d'une tente, je ne sais pas de r.
Donc forcément, les mots clés sont présents.
La quantité de produits de 250 produits va faire que du coup
pour avoir un gros volume de mots clef référencé sur ta
boutique qui correspond à ta niche.
Tu vas également rédiger un blog toi,
ta une niche parfaite pour réer du blog.
Tu peux faire du blog de voyage, du blog de camping,
du blog du du du blog de backpacker,
du blog, de tout ce que tu veux.
Et à quand même un paquet de sujet abordé en article de blog
pour que tu pourrais alimenter régulièrement une ville pour
la prime de fraîcheur de deux pour l'ajout éditorial et tous
ces tru va contenir
des mots clés d articles et également du lien du maillage
vers des produits sur lequel tu vas vendre des produits.
Le gars qui va aller sur Google bientôt et qui va dire,
je pars en mi, voir qu'avec ma ce week end,
je ne sais pas quel temps de m'acheter Google.
Si il il te considère comme référent dans ton domaine,
il va lui proposer de lire ton article pour répondre à sa
question dans ton article toi,
tu vas lui vendre des produits
Ou Ok, ou ça,
ça va faire que ça va alimenter ton réseau.
Ou tu vas également commencer à poser des back links.
Bientôt dans ton site sera fait.
Tu vas les contacter comme link au paper ou same just.
Et tu as poser des back links back link.
Pour rappel, c'est d'autres sites qui parlent de toi.
Quand tu commences, les sites vont parler de toi en te
dirigeant vers la de ton site et plus tu vas grossir,
puis tu vas avoir de la notoriété,
plus tu vas payer des sites externes pour qu'il parle de toi
et qui parle de telle catégorie de telles
produits sous de plus en plus ciblé.
Et c'est tout ça qui va faire ton réseau va augmenter.
Ok? Mais ça va se faire dans le temps.
Et, et en tout cas déjà, à une bonne base à travailler quand
plus tu vas jouer du contenu,
puis tu as travailler le assaut,
Ok, ok.
Et des images des produits, je dois les renommée ou pas.
Bien sûr, l'image, les images des produits de vie
doivent être renommées.
La nomenclature qu'on utilise nous de manière fixe,
c'est le titre du produit à la place des asphaltes des
espaces, tu mets des un score,
c'est à dire est tiré du huit et tu es numéro un de trois,
quatre cinq, ce qui va permettre de retrouver une image de
si tu la perds et que tu as besoin de la retrouver,
de la retoucher très facilement.
Et chaque image doit également contenir une balise. Halte.
Donc texte alternatif sur Shopify,
qui consiste à décrire l'image à un aveugle ou
plus plus simplement, tu donne le titre de ton produit
avec un petit mot en plus. Et ça te fait la palissade.
Ok, ok,
ça marche. Ok, toutes les
Toutes les photos, bien sûr, même format est quoi?
Très allongé? Non,
ça ne paraît pas cher sur le ka
Pour les tentes de douche.
Moi, je ne sais pas, j'ai jamais acheté ça.
Par contre, ce n'est pas en cuir. Toujours pas.
Non, non. Là c'est un exemple. C'est un exemple.
Je fais ma balise méta. Vois cment c'est
Ok, non, mais l'espace, ça de fin ou ça,
ça m'apparaît surtout des produits du coup, ça,
Non, non, non.
Là en état. Du coup, ça apparaît que sur ce produit là,
c'était pour essayer du coup
Un bar. C'est bien les billet
et les bullets de point.
C'est une bonne idée. Il faut juste
pas dire que c'est en cuir.
Et après, c'est bon.
Et zéro vie comme ça, ça, la fou mal, c'est pas mieux.
Rien. Ça,
La fou. Super mal. Je préfère
que tu me fasse ça.
Il vaut mieux. Moi. Je préfère moi,
je suis parti pris de les faux avis.
C'est illégal. Ok,
tu te fais retoquer c'est couillon de se
faire retoquer pour une connerie pareille.
Donc ou tu décides de
récolter petit à petite des vrai à avis.
Mais à ce moment là, si tu à zéro,
tu les mets en bas des fiches produits.
Tu vois par contre faire apparaît.
Zéro et trois zéro total en tout temps.
Titre pour moi, ça ne te dessert que ça te sert.
Ça veut dire que le GABA va dire
personne ne n'a jamais acheté moi non plus.
Personne ne veut jamais être le premier à goûter un nouveau,
un goût, un resto qui est vide?
Moi, je un produit dans moi. Je dirais ça.
Tu ne fais pas apparaître scientifique
de produit tant que ça vaut pas le CRO.
Et tu te feras apparaître si ça vaut le coup,
tu vois sur te b et leur votre et pas sur l'entière de ton
catalogue, surtout pas pour un lancement.
Il faut laisser croire aux clients côté.
T'es un gars qui est là depuis un moment et qui a déjà vendu
une tonne de trucs, un gar sérieux puisque le client va être
assuré puisque le client voudra acheter,
tu vois en pas des produits à cinq balles.
Donc pour le coup, il faut vraiment que tu rassures ton
client et avoir un truc le plus clair et possible.
Donc les étoiles avec zéro, ça ne marche pas du tonnerre.
Comme,
Ok, ok,
Avec plaisir.
Je reviens à semaine prochaine avec la cam allumée te ratio
de rentabilité et il
ne avait pas personnalisé
Ça. Je ne sais pas si j'ai le courage
de le faire,
Mais au moins, au moins et au moins cache la celle là
Ou sur la page.
Mais tu me la cache la page produit.
Alors ce que tu tu vas me faire, ok, tu me cache ça et tu me
mets au moins les pas fait.
Beaucoup de produits. Tu peux mettre le
tag pour les collections.
Collections annexes en bas.
Tu peux le faire en bulte tu vas sur
deux ta, mais c'est facile.
Tu vas sur tes produits.
Tu cl tu mais modifier les produits en bulte tu fais
apparaître la colonne, ta collection et tu peux le faire
de 50 produits par 50 produits.
Ça a fait 50. Ça va être faire un trois seconde. Ok,
est ce que quelqu'un d'autre a des questions
à poser ce soif.
Nicolas n'a pas beaucoup entendu.
Je besoin de parler et n'a pas besoin de moi. C. Grave
Nevé ça va?
Oui, ça va. Ça va pareil que mon du coup,
je dois retrouver sur la partie et si, ok,
on avait déjà voir les prix
optimiser les catégories avec les textes.
Donc là, il y a un travail de recherche.
C'était sur du texte go. Si je me trompe pas
Ou ça, il y en a plein.
Et du coup,
je dois faire le maillage interne avec les balisages aussi.
Et voilà.
Grosso modo, je suis à peu près au niveau plus avancé que
mon d, mais c'est vrai qu'il y avait plein de choses sur
lesquelles je n'avais pas travaillé.
J'avais lancé mes message sans optimiser mon à 100 pour mais
là, dans tous les cas, comme j'avais pu couper mes aes,
je peux repartir sur l'optimisation de
mon internet avant de relancer.
Mais du coup, je veux les relancer quand les aids,
Je ne sais pas trop pour le moment, mais moi,
ce qui pose ce problème, c'est juste le cash flow.
Donc c'est pour cette raison que pour le moment,
je me concentre sur la partie si
Aucune marche.
Mais du coup, rappelle moi, tan j déjà.
Je suis désolé. J'ai un peu que suis
Moi. C'était sur les
sacs d'ordinateur
Du coup, tu peux toi aussi facilement faire un petit blog
éditorial toi, faire un peu plus,
très à moins tico pratique que mo octa.
Mais tu peux quand même faire de éditorial?
Oui. Quel le sac, quel sa qu'elle sa choisir.
Selon quel ordinateur le plus pratique,
selon le type de voyage, tu peux qu'
me donner donner du contenu.
Ok, Ça marche.
Valentin qui suit la liste.
Alors moi, je n'ai pas grand chose à dire
ce que du coup j'ai repris les cours là
depuis deux semaines.
Et donc j'avance mais beaucoup plus lentement qu'avant.
Tu prends des cours de quoi? Alors je suis en licence,
é congestion et avec une pré pas intégrée pour faire les
concours pour les grandes écoles de commerce.
Ok? Et donc du
donc je dois être à 70 produits, je pense,
en sachant que du coup, je ne fais pas les images parce que
je l'ai fait à partir de 100.
Je fais les 100 premières et pareil.
Il y a 200 je frais après la deuxième partie par la
deuxième centaine d'images.
Ok, ça marche. Mais un coup de basique continue
Du coup du coup là,
comme j'avais le temps de devenir suis venu.
Mais du coup, je n'ai pas de questions.
Je n'ai pas grand chose à dire juste j'écoute et
C'est pas souci.
Tu peux écouter Roberto
écouter des soin qui aussi, Roberto pas
Dans là, je suis sur le mot trois.
Je regarde des vidéos du mot trois.
Ça marche que c'est des questions, tout,
c'est le bienvenu.
Et après dites moi, si si vous avez des questions ou autres,
parce que du coup mon, tu bug,
je ne peux plus ouvrir faire des la l plus bas que Roberto.
Donc s'il y a d'autres personnes qui ont des questions qui
veulent prendre la parole, vous
pouvez sin.
Vous pouvez me dire que vous en avez marre et et je peux et
je peux rentrer chez moi duc
Question bête pour qu'on fait la
recherche de produits sur Ali.
On est d'accord au niveau de la qualité,
puis le produit est cher.
C'est de la qualité,
non, j'ai bien, non.
J'ai vu des dernier sur la Ali express des produits qui
donc peut faire une recherche pour
l'age, peut s'amuse à le faire.
Je essay partager mon, je faire une recherche par image.
Je suis avoir le même produit qui est vendu en moyenne,
pas à 20 balle chez des fournisseurs qui sont
qui n'intéressent personne suis là.
Tout le monde va le vendre à 20 mal.
Du coup, ça va bien penser un qui va le vendre
90 mal, lui qui va être le meilleur.
Et certainement un qui a mis le produit totalement orbiteur
et qui s'est pas pas du tout forcément gaz d'égalité ou de
Ou ça, comment on peut s'en rendre compte, toi
merv toi qui fait des
des des sacs pour ordinateurs.
C'est ça des sacs pour ordinateurs.
C'est ça Comment tu peux te
vérifier la qualité du tissu,
Mais c'est comme produit.
Ça veut dire que tu vas regarder le nombre de fois ou il a
été vendu qui en produit.
Il a été vendu 4000 fois et que sur 4000 fois,
tous les clients lui ont mis une note.
C'est sur cinq de 49 sur cinq.
Tu dis que ça veut dire il y a eu sur 4000 ventes.
Il y a eu 350 avis,
350 personnes qui ont laissé un avis et qui donnent une
note de neuf sur cinq.
Ça veut dire que de 350 ont majoritairement été contentes
que ces 350 aviss cette fois facilement aller
regarder les photos des produits.
Les clients laissent des sur Ali express.
Tu as pouvoir avoir du coup le produit acheté.
Tu vas avoir express la note du fournisseur qui est noté sur
100 ou dès que les notes qui dépassent les 90 sur 100,
tu dis que le gars, il est sérieux qu'il envoie des produits
déjà d'une qui les envoie,
qui les envoie dans les délais et les clients quand ils note
le produit, souvent, c'est qu'ils en sont content.
C'est comme ça que tu vérifie la qualité d'un produit,
la qualité d'un produit par rapport au prix.
Parce que parfois à voir que les fournisseurs qui bien
les fournisseurs qui apol en termes de prix,
pas forcément qui sont qui sont les meilleures qualités
après forcément, si tu me choisis
une bague en argent ou un truc forcément,
le prix va être élevé.
Et à ce moment là, en corrélation avec le produit que tu
attends, il n'y a pas de ter les produits chefs
qui seront de bonne qualité,
mais ne te fi pas qu'à ça pour le
pour gage, pour gage de valeur.
D'accord, parfait,
D'ailleurs.
Pardon, Je sais
une des raisons pour laquelle j'avais stopper mes a,
si c'était par rapport au prix de mes produits,
parce qu'en fait, on m'avait re retiré avec Théo.
Par exemple, on avait pris un produit qui se
vendait super bien sur mon site.
Mais en fait, j'avais pris, par exemple,
le même produit chez un fournisseurs.
Et franchement, le prix était 42 40 plus élevés que j'ai un
autre fournisseur, simplement parce que, bien sûr,
j'ai fait tout le travail de recherche, la vie des clients,
s'il y avait des photos qui étaient postées le nombre de
ventes et aussi il y a lerit par rapport aux fournisseurs.
Donc, s'il est bien noté, mais le même produit,
je pouvais trouver trois fois moins
cher chez un autre de fournisseur.
Et pourtant il n'y a personne qui me dit qu'il
y en a un qui est meilleur que l'autre.
Et du coup ça,
ça m'a causé aussi préjudice parce que le méprise était
beaucoup trop élevé parce que je pouvais le produit pouvais
l'avoir pour un, mais j'avais été le chercher chez un
fournisseur qui le vendait à 60 euros.
Et du coup, quand je me par trois forcément,
Mais celui qui était un, il avait une note pourrie ou pas
Un peu ou, mais Théo, il m'a dit, encore une fois,
il faut quand même creuser,
c'est peut être la même qualité. Et du coup,
Parfois, parfois as de la chance.
Et parfois il y a des fournisseurs,
parce que parfois les fournisseurs express simplement des
plateformes de revente, peut être que le gain y vend,
même produit de super qualité, mais qu'il a montre de sa
plateforme hier et que, du coup, il n'a pas encore d'avis.
Donc ça veut pas forcément dire que c'est
pourri à fait quoi?
Alors du coup,
Je j'essaie de trouver le juste milieu.
Je préfère prendre des fournisseurs déjà.
Il y a plusieurs critères à prendre en
compte, comme elle a dit Stéphanie.
Donc, si c'est choice, il faut regarder le rating.
Si le fournisseur, il est bien noté pour regarder les avis
clients, vérifier si les les clients qui ont reçu les
produits sont satisfaits et le nombre de ventes
aussi généralement.
Donc
Voilà l'indication.
Quoi? Tu vois ce truc a déjà été vendu plus 2000 fois.
Tu as une bonne note du coup qui des bons avis.
Tu dis là, tu te prends pas trop la tête cinq balles.
Tu, tu as s de fais la boîte à musique cinq balles.
Tu source souvent
à la différence de des trucs qui vont être vraiment éclaté
ou là dessus, mon 20 encore a été vendu.
Mais tu ça,
ça a été vendu deux fois, peut être que c'est un peu.
Tu as peut être que c'est un peu
na, il n'y a pas d'avis dessus.
Ça a été vendu deux fois.
On n'a pas d'information sur le fournisseur,
source pas, il est en premier.
Par contre, il y a d'autres fournisseurs, moi,
la vie qui vendent les mêmes animaux et qui ont déjà plus de
notes cinq sur cinq, il jack,
qui en ont vendu plus et tu peux t'amuser sur c là dessus.
Mais voilà
Dans quoi tu peux sourcer.
Le prix n'est pas gage de qualité.
Et après, dans l'idée source, les meilleurs produits,
tu peux d'abord et après, dans tous les cas,
sur 250 produits, tu n'auras pas
que des fournisseurs impeccables.
Donc à toi de faire des pings aussi,
de voir de passer pour un fournisseur et quand il a envoyé
la première fois le produit de voir la
qualité, voir son client est content.
Et après toujours temps de changer de fournisseur.
Et si tu prends le plus cher,
tu vas trouver comme merveille vendre des produits qui sont
extrêmement chers, plus cher que tes concurrents.
Et tu vas voir, tu vas louper des ventes,
nous payer des conversions parce que tu seras plus cher que
tes concurrents sur le ing et
de deux jours d'avoir du s slv,
parce que du coup tu es tellement plus cher que les autres
que le gars va se trouver avec le produit équi trois fois
moins cher à côté et du va te le renvoyer en disant que
Daccord
Faire attention?
Pas que prendre le prix en tant que critère
de de recherche.
Quoi?
Ou je avoue,
je vous ai écrit que s'il y a dautres questions
pour répondre, une question qui n'a pas encore été posée,
mais Alicia va faire,
Alicia va faire la masterclass dans les
prochaines semaines n'a pas encore la date.
Dès que je l', je vous le dis dans je pas oublié dès je,
je vous le dis dans le whatsapp,
C'est quoi ça? C'est master class.
Et donc là, il y a des moments, on fait des questions,
réponses des échanges, on pouvez réserver des rendez vous,
on peut parler de trouver de rien à poser vos questions.
Et après à d'autres formats ou du coup,
on vient avec un sujet et on vous parle pendant un h,
un h et demie de sujet précisément Alicia,
elle va faire une master class sur comment préparer ces
campagnes gogola ou le plus quatre.
Donc Vous pourrez quand même a prior,
avoir quand même toujours un temps, vous pourrez poser des
questions et qu'on pourra regarder vos sociétés tout.
Mais pendant un h, elle va parler,
va exposer du coup de stratégie et aura peut être une autre.
Comment optimiser son as réseau de master class?
On va peut être en faire une sur après le q.
Comment bien gérer lev pour
limiter le taux de remboursement?
C'est des thèmes en fait sur lesquels on va peut être un peu
plus parler de cas pratiques, partager des tutos,
partager des trucs qui pourraient vous intéresser,
mais il y aura quand même du coup le temps de
le temps de questions réponse à la fin,
il y a des mains levées en riie
on veut plus
Comme moi. Et
j'ai une question, je
Disais manu a lever la main avant.
Ah, j'ai pas vu manu.
J'ai une du coup, j'ai relacé les en septembre.
Et puis en fait, j'ai toujours pas traqué me ventes.
Et du coup, parce en une semaine,
j'étais un peu cinq ans.
Et puis après pour le qui est demandé à chaque VP, il a
dire il le
mais c'est de l'argent perdu.
En fait,
C'est à dire c'est de l'argent perdu.
Donc l'argent perdu du sens ou on n'arrive pas à
être, ce n'est pas traqué.
Du coup, on n'a pas le tracking, on n'a pas bon tracking.
Du coup, c'est un peu de l'argent perdu.
Ou bien on peut, comme, par exemple,
qu'il les produits qui sont pas bien vend,
C'est à dire que si tu as fait des ventes,
les cinq ventes que tu as fait, tu les à gagné.
Donc ça n'est pas de l'argent perdu parce que tu
as gagné cet argent des ventes que tu as fait.
Par contre, effectivement, si t'as aucun tracking,
ça veut dire que tu as fait cinq ventes et Google
te remonte zéro ventes.
Moi, c'est ça, en tout cas, les ventes que je fait,
il n'a pas taux
conversion à zéro et puis du coup,
Mais du coup ça, il faut
que tu fasses arranger ton tracking.
Ça veut dire que dans c n'est pas de l'argent perdu puisque
l'argent des ventes, la quand même gagné par France,
c'est dommage parce que moi,
si Google n'enregistre pas de vente sur la plateforme,
Google va penser que tu n'as pas fait de vente et et du
groupe ne va pas optimiser et calier l'algorithme par
rapport à ces ventes là, dans ce qu'il faut que tu fasses,
c'est que tu prennes rendez vous avec Théo par exemple,
mardi matin et que tu lui montre en compte Google golette et
qu'on puissiez arranger le tracking
le plus rapidement possible.
D'accord? Parce que pas que tu connais tra à gl
N'est que de nom.
Je vais voir été, Mais en fait, il faut que,
surtout en fait le track, d'accord?
Mais ce qu'il faut, c'est que Google remonte te ventes.
Il y a, tu peux utiliser wi track, track be triple way,
n'importe quoi pour du tracking et pour
avoir de la récolte data.
Mais ce qu'il faut, c'est que Google comprenne que quand il
a montré ce produit là à un client, le client a répondu ok.
Et le client a c cliqué et a acheté.
C'est comme ça que Google comprend qu'il fait bien.
Et si Google pense, ce qui fait bien la fois d'après,
il va te remontrer un client, il va te remonter, remonter.
C'est comme ça que tu que tu cumule les ventes et que tu
deviens que tu te référence bien sur Google tant qu'il
n'enregistre pas de ventes, il lui, il pense à contrario,
qui t'a montré 150 fois et que personne n'a cliqué.
Et du coup va dire finalement que le site TI,
parce que personne n'a cliqué,
il y a de mauvaises informations.
Et du coup, il finit par te pénaliser et si pénalise tu,
tu t'arrivera pas à manquer.
Donc il faut que tu fasses arranger le track
rapidement sur Google.
Mais parfois c'est une histoire de clic.
J'ai fait le rendez vous i médi bailleur avec un client la
semaine dernière, il avait juste pas cliquer au bon endroit.
Le médi bailleur, il est arriv arrivé.
Il a cliquer au bon endroit, terminé le track.
Il est réparé le site parti. Mais ça c'est
Moi. En fait, ce qui est bizarre,
c'est qu'en fait,
si je vais toute l'année, il arrive à certaines
certains jours, il arrive me traquer, mais
pas peut être ça depuis, en fait,
je ne sais pas si c'est le tracking qui est allé au début,
mais quand je fais une certaine période,
le tracking, il marchait bien.
Il a peine traqué qui est bizarre, peine traqué,
mais du coup là, tout à coup jours.
Mais je
Ouais voir avec Théo, mais il faut l'arranger.
Il faut arranger ARR ça au plus le plus rapidement possible.
Quoi?
C'est Un plaisir
du coup après, je ne sais pas qu'il avait la main avant.
Donc quand henri Valentin et de vous choisissez
Moi, j'ai déjà à poser une question.
Je laisse valenti, mais je pose après pas de souci.
Alors du coup, j'avais deux questions.
Est ce que la masse est ce que la masse leur classe,
ça sera sur sur school, est ce qu'on pourrait la rener.
Une fois qu'elle sera passée ou pas,
Ou c'est comme les rappeler là,
ce sera rappellé comme les autres
Qui est parfait.
Et deuxième question est ce que tu aurais une date du coup
ou ça serait bien d'avoir fini l'intégration
produite pour le cul
À demain, Une date, une date réalisable
Demain, ça veut dire une date
à laquelle il faudrait avoir fini.
Tu me chauffe forcément si t'as fini sias fini demain
demain, tu vas, tu vas me faire, ok, mais j'ai fini.
Intégration, produit l'optimisation des catégories m.
P et les bonnes. Qu'est ce que je fais?
Je vais lancer le Google. Je vais avoir deux semaines de
rodage du googlead.
Et après, je serais bon pour le plus tôt écrit
pour le quatre tant mieux.
Donc c'est une réponse.
Quand tu dis quand tu me dis quand
fil d'intégration, c'est demain.
Si tu finis des intégrations fin novembre et que tu lances,
c'est comme si, comme si tu le pays le plus quatre que
ce que je veux dire me lance un Google au début décembre,
le temps qui se calibre Noël sera fini. Quoi?
Mais par exemple, si en
septembre, si je réponds l'action de
Valentin est ce que c'est jouable.
Oui, bien sûr. Fin de septembre, dans tous les cas,
si tu lance même la en septembre,
si la fin septembre, ma mi octobre as 15 jours,
trois semaines de calibrage et tu peux quand même dans tous
les gars gagner l'argent pour le q quatre,
c'est toujours mieux de lancer mi octobre que de
lancer les janvier.
Donc octobre, c'est quand Fu,
Oui, mais toi, tu as lancé à un culotte
Dans tous les cas,
vraiment, parce
Dans tous les cas, il vont vraiment mieux lancer,
lancer d'ex près l'argent qui
l'argent qui sera pris au mois de novembre au mois de
décembre sera toujours pris en fait, lance,
lancé un ensuite au mois de janvier, c'est compliqué,
c'est la période ou c'est le souffle redescent.
Et du coup, vous allez vouloir
lancer dans un souffle de redes.
Donc il vaut mieux, toujours lancer avant plus quatre.
Même si vous lancer un fruit terre, c'est pas grave.
Ah. Ou bête me tra qui concern de mode v à vérifier
du coup en l'expérience de la
galère du tra
Oui, moi, j'en ai des galères avec le j ai aussi.
Mais c'est des choses que j'ai appris sur le ta aussi parce
que je sais qu'avec le consentement refusé,
ça peut avoir un impact sur le tracking,
mais il y a le consentement mode de v qui s'agit de la
modélisation de Google, même sans
leement pour récolter des données.
Donc il faut
Tout vérifier de ce connaît est l'accord.
Oui, Et en tout cas, bien vu
valenti, on a fait répondre à des questions ou
bah, je me suis un peu emballé
Ben ou juste, je m'étais dit avoir une date un peu butoir.
Quoi? Pour pour essayer de
pour cette de une échéance?
Combien de produits là Là? J'en ai 70,
Mais toi au 10 octobre, Octobre,
Quatre semaines, semaine, c'est bien quatre semaines, donc
Quatre semaines. Donc ça fait
un peu moins de 50 en une semaine
De pas.
Je dis ça fait, c'est ça 35 par semaine.
C'est ça, C'est ça. Ok.
En plus, ça se fait, ça fait cinq, cinq par jour
Cha.
Ok, en tout cas,
Henri, du coup?
Ouais, moi, du coup, je pose une question parce que merv
est à l'heure la parler de York gu.
Et je veux savoir, en fait,
parce que j'ai essay de d'utiliser,
je n'ai pas trop compris d'utilité.
Je n'ai pas trop compris comment l'utiliser
par rapport aux descriptions.
Alors il go ou on parlait la dernière fois.
Donc c'est comme à ce canton ou d'autres dossier qui propose
en fait, si tu utilises,
tu mets ton texte des description
catégorie dedans, par exemple.
Ok? Et lui va te dire quel est son taux d'optimisation,
ce et des donc le mauvais.
Et il va te proposer l'utilisation
de différents mots clés pour optimiser ton texte
et à te dire du coût à le texte.
Tu as le mot clé. Si on prend exemple de Valentin qui vend
des lunchbox, il va dire, eh bien, ta catégorie de lunchbox,
eh bien, peut être que le mot clé lunchbag ou sacre repas
n'a pas été assez optimisé.
Tu vas pas assez employé. Tu devra l'employer plus pour
augmenter ton bon référence.
Et du coup, c'est a log qui va de permettre comme ça,
de mettre ton contexte et de donner les indications pour
l'améliorer et avoir un meilleur référence.
Ok, ça marche
Pay au jeton. Je
par texte des sur le logiciel
et tu peux texte
Parce que j'ai vu que elle est dispos lli par parer fox.
Donc ce n'est pas, mais c'est
utilisable directement sans jeu. Du
Coup, je pense,
je n'avais pas vu que c'est sur encore fox, mais pas tu peux
Pour en pas,
c'était tous. C'est juste ça. Merci.
Parce que si
ça, pas l' du coup pour demander ça,
quelqu'un dans des questions?
Oui, moi. Oui.
Salut tout le monde. Je voulais savoir ce quoi vous Ache
chez vos nom de domaine parce que vous Ache directement sur
à partir de shop fort.
Ou bien vous allez sur godda dit, ou bien est ce que
en fonction des site, le prix change,
ou bien c'est toujours le même
N'est pas la réponse à cette question.
En fait, moi, ce que je peux te dire,
c'est que sur Shopify,
le domaine va coûté un peu moins cher que sur les autres
propositions que tu as sur archive archives.
Je s'appelle sur le site. Tu vois l'indisponibilité?
C'est ce que j'ai vu en
tout cas, c'est ce que je peux te dire.
Ok, assez
Du coup, moi, je n'ai vraiment pas la réponse
concernant un chat dans le domaine.
Je suis une idée, pas faire être
Il Y a de répond Viviane,
ça peut aider, peut être ça marche, mais dame,
pour moi, c'est plus bon pour aujourd'hui.
Si vous avez des questions, n'était pas à me dire et je
reste avec vous, sinon pour la semaine prochaine,
chacun sait ce qu'il a à faire.
C'est des questions entre temps.
Bien sûr, on se parle sur whatsapp en privé,
si c'est confidentiel en public, si
les autres peuvent vous aider
aussi à répondre à votre question.
Et et voilà,
parfait, ça marche.
Manus, quelqu'un participait à la peine.
La main manu revient, ça marche.
Mais écoutez, merci à tous d'avoir assisté à cette session.
On se retrouve jeudi prochain, même heure,
même endroit et sur whatsapp pour le reste du temps.
Merci beaucoup. Bonne soirée. Bonne soirée à tous.
Merci.